Q : Quel impacteur a permis de créer la Lune ?
B : Théia
F : Andromède
F : Atlan
F : Thanos
Q : Pourquoi Pluton n'est plus considérée comme étant une planète ? 
B : parce qu'elle est en binôme
B : parce qu'elle est passée dans la catégorie des planètes naines
F : parce qu'on a découvert qu'elle n'était pas dans notre système solaire
F : parce que c'est une planète tellurique
Q : Qu'est-ce qu'un pulsar ? 
B : une étoile en train de mourir
B : un astre qui émet des sons
B : un astre composé principalement de neutrons
F : une sorte de trou noir
Q : Que brûle principalement le Soleil ? 
B : hydrogène
F : hélium
F : carbone
F : dioxygène
Q : Io est :
B : une lune de Jupiter
B : il y pleut du dioxyde de soufre
B : à peu près de la même taille que notre Lune
F : est principalement composée d'uranium 235
Q : Que dit la théorie des jumeaux ? 
B : que le jumeau parti dans l'espace veillira moins vite que celui resté sur Terre
B : qu'il y a une différence de temporalité entre l'espace et la Terre
F : que le jumeau resté sur Terre vieillira moins vite que celui parti dans l'espace
F : qu'il n'y a pas de différence de temporalité entre l'espace et la Terre
Q : La lumière de la Terre à la Lune met de :
B : 1,2 à 1,35 seconde
F : 2,03 à 3.88 secondes
F : 0.77 à 1.04 secondes
F : 2.54 à 4.02 secondes
Q : Le Grand collisionneur de hadrons au C.E.R.N. 
B : fait ~27km de circonférence
B : a pour vocation d'apporter des réponses quant à la physique des particules et la cosmologie
B : les protons s'y déplacent à 2,7m/s de moins que la vitesse de la lumière
F : a infirmé l'existence du Boson de Higgs en 2012
Q : Un astéroïde : 
B : est une planète mineure
B : est composé de roches, de métaux et de glaces
F : un aérocroiseur est un astéroïde qui est proche de l'orbite de la Terre
F : sa composition est déterminée dans l'espace par un spectre électromagnétique 
Q : Le S.E.T.I. : 
B : a pour but de détecter l'existence de civilisations extraterrestres avancées
B : des particuliers sur leur ordinateur grâce au logiciel SETI@Home y contribuent
F : Carl SAGAN s'est insurgé contre
F : a depuis 2009 arrêté ses recherches
